[音乐]欢迎回到另一集
今天要做一个烹饪，我将向您展示如何转换键入内容
那些真的很简单又美味的晚餐，如果你看的话或韩国品牌
他们通常质量真的很好，所以肉包方便面和鸡蛋
其余的材料，您可以玩一下，所以我只是
那里有葱和辣椒，还有一些我要加给你的香菜
可以切一些胡萝卜和一些萝卜，然后在上面加一些
加一些煮熟的蔬菜和一些漂亮的蔬菜，看看有什么，是的，你可以
刚煮好，加到碗里，我也从这里拿到一些东西
学校橱柜，所以我有一些酥脆的香葱，你可以做
你自己的，就没有这些黑芝麻了
普通的烤芝麻，如果那是你要的，还有一些芝麻酱
好，所以我要先煮鸡蛋，我有一锅开水
还有一个已经放在橱柜里的鸡蛋，所以直接放进去
我将计时器设置为七分钟，这将为您提供
完美的果酱中心拉面鸡蛋我已经准备好一碗冷水
以及，一旦鸡蛋煮熟，我就将其直接放入
冷水以阻止其进一步烹饪，因此在煮鸡蛋的过程中，
准备我们的食材，只是要去除春季的外皮
洋葱，最后切成薄片
再次，您可以使用蔬菜商店中的任何东西，因此，如果您有
一些很好的红洋葱，可以用它切成薄片，也可以腌一些
加在上面，如果用一些茄子炒的话可能会用一些茄子
大蒜或姜在这上面非常好，我经常用光一些
我把绿色蔬菜放入冰箱，所以如果您有一些西兰花或一些漂亮的绿色蔬菜
白菜，一些春天的蔬菜，像那样的东西，可能会很可爱，也许
一些羽衣甘蓝，如果需要的话，也切成薄片切成一点的红辣椒
可以放些辣，然后我们那里有一个可爱的香菜，好，所以我的鸡蛋是
现在煮熟了，所以我要把它从热水中取出并放入锅中
直接放入我们的一碗冷水中，直到我们准备服务，现在我们
准备煮面条大多数方便面拉面包都带有一些
香囊，所以这是一种汤粉，可以和肉汤一起调味
它，然后一些也有一小袋油，这是麻油，但有时
如果包装中没有辣椒油，则可以添加
您自己也要加一茶匙芝麻酱
非常可爱的奶油般丰富，它是可选的，但我真的很喜欢，你可以
还要加些花生酱，这就是我要煮的面条
只是要把几厘米的水烧开，
加入一小袋调味料或原料粉
我是费妮
现在这将为您的面条制作出非常美味的汤，所以给那些小费
现在也要放入锅中，把它煮沸，然后开始
当叉子变软并开始煮我的面条时，用叉子将面条松开
现在煮得很好，你可以看到它有点肉汤，这正是
你想吃我的拉面吗，所以我们准备好了，倒你的面条
倒入一个深碗里，然后用你的浇头疯狂
可爱的粘拉面鸡蛋，一些葱香菜和一些辣椒
如果你没有这些，我会再加一些香脆的葱
然后你可以在家里炸一些夏洛克的或一些红白洋葱，最后
一些不错的芝麻种子哦，我不会忘记我们的香囊
美味的麻油，所以这是我最喜欢的两颊晚餐，使用一包
方便面是我独自一人想要的时候总是会做的事情
方便快捷的食用方式，希望您喜欢
[音乐]